Realiza el diseño (aplicando análisis top-down) e implementación de los siguientes problemas en más de una Clase.

1. Calculadora.
Vamos a definir el problema clásico de la calculadora en más de una clase.
En una clase que definiremos como Calculadora, por tanto el nombre del archivo debe llamarse
Calculadora.java, habrá un método main que contendrá un menú con diferentes opciones de operaciones:
suma, resta, multiplicación, división y residuo ( mod).
Tendremos una segunda clase Operaciones, por tanto el nombre del archivo será Operacions.java,
que no contendrá ningún main, sino que contendrá los métodos que necesita
Calculadora para realizar las operaciones.

2. Mando a distancia.
Crearemos una clase Mando.java que hará la función de un mando a distancia.
Esta clase tendrá un menú con distintas funcionalidades:
- Tendrá botones numéricos que serán los canales del 1 al 6.
- Tendrá una opción que será el volumen (valor numérico) que se puede subir o bajar
- Tendrá una opción para habilitar los subtítulos.
- Tendremos también una variable numérica que será la hora.
- Tendrá otra opción para cambiar de idioma.
En nuestro programa tendremos otra clase que se llamará Canals.java, y lo que hará esta clase
será mostrar el programa que realizan en cada canal cuando se clique su número.
Diseña e implementa el mando a distancia, primero sólo con ambas clases, y después
con atributos de clase: numCanal, nombrePrograma, volumen, subtitol e idioma.


3. Gestión de peaje.
Mediante un pequeño programa nos han pedido que llevemos la gestión de un peaje.
El peaje está compuesto por 4 colas diferentes por las que pueden pasar los coches,
se trata de llevar el control numérico de estas colas.

Un coche cuando llega a un peaje elige por defecto la cola que va menos cargada,
en caso de empate escoge en orden incremental de la primera a la cuarta.
El valor máximo de una cola es 5.
El programa principal, situado en Peatge.java, tendrá un menú que permite:
visualizar el estado de cada cola con los coches que hay, dar el aviso de la llegada
de un nuevo coche, dar el aviso de la salida de un coche de una de las colas (indicando la cola).

También disponemos de otra clase Cola.java que contiene una variable de clase para
cada cola y que contendrá el número de coches en esa cola.
Aparte, contendrá los métodos para saber cuántos coches hay en una cola, incrementar el valor
de la cola, decrementar el valor de la cola, preguntar si una cola está llena y
preguntar si una cola está vacía.
Pista: vigilar con los máximos y mínimos.


4. Formamos parte de un proyecto de gestión de matrículas.
Nos han pedido que implementemos por el proyecto una clase estudiante, debe ser una clase
que guarde la siguiente información:
DNI del estudiante,
un nombre,
una dirección,
una fecha de nacimiento
y un teléfono.
Y que sea capaz de tener las siguientes funcionalidades:
- Dar de alta a un estudiante (con los parámetros adecuados).
- Borrar los datos de un estudiante.
- Ordenar a un conjunto de estudiantes por DNI.
- Ordenar a un conjunto de estudiantes por edad.
Realiza la clase. Haz otra clase que se llame Test.java, que sirva para probar todas
las funcionalidades que debe realizar Estudiant.java.


5. El archivo Submari.java implementa el juego llamado La Caza del Submarino.
Analiza el código y haz lo siguiente:
- Explica cómo funciona el juego, y por tanto el programa.
- Escribe los comentarios javadoc de todos los métodos,
describiendo su funcionalidad y el significado de sus argumentos y resultados.
- Modifica el código de forma que cuando no se acierte el submarino se dé una pista
de donde está situado. La pista debe darse antes de mover el submarino:
Si el disparo no destruye el submarino pero cae en alguno de los puntos situados
justo en torno a la posición del submarino, se informará sobre la proximidad del impacto
dando las dos coordenadas de posición del submarino.
Si la carga no destruye el submarino ni cae en alguno de los puntos situados
justo en torno a la posición del submarino, el sonar informará del hecho
mostrando al usuario el valor de la coordenada x del submarino.