Para realizar los siguientes ejercicios deberá realizar la función
principal (main) del programa, donde se realizará la entrada y
salida de datos y que llamará a la función descrita en el enunciado
del ejercicio.

1. (signo) Realizar una función que reciba un entero y devuelva la cadena "negativo",
"cero" o "positivo" según si el entero es negativo, cero o positivo.

2. (esPrimero) Hacer una función que reciba un número natural y nos devuelva true
si es primero y false si no lo es.

3. (max) Hacer una función que dados dos números nos devuelva el máximo.

4. (max,min) Hacer dos funciones que dados tres números nos devuelvan el máximo y el mínimo, respectivamente.

5. (ordena) Hacer una función que dados tres números nos los ordene de forma creciente.

6. (sumaArray) Hacer una función que reciba un vector numérico y devuelva la suma de sus elementos.

7. (paresArray) Hacer una función que reciba un vector y devuelva cuántos elementos son pares.

8. (primersArray) Realizar una función que reciba un vector y devuelva otro vector con todos
los elementos del vector original que sean primeros.

9. (maximMatriu) Realizar una función que devuelva el valor máximo de una matriz.

10. Realizar un programa que recoja desde teclado dos números y presente una serie de opciones
correspondientes a operaciones aritméticas (suma, resta, multiplicación, división).
Según la opción escogida se llama una función que devuelva el valor del resultado de la operación.
Si se quiere seguir operando se debe contestar 'S' a un mensaje que diga "¿Quieres continuar?”.
Para terminar el programa se debe contestar 'N'.

11. El nombre del día de la semana. El objetivo de esta actividad es saber codificar un método
con parámetros de entrada y salida para que realice una tarea concreta. Tienes que crear una
función que si le entramos un entero sea capaz de sacar un String indicando qué día de la
semana es (del 1 al 7), si no está en ese rango también debe decirlo.
Haz el ejercicio de dos formas.
Haciendo que diaDeLaSemana es una función y haciendo que diaDeLaSemana sea una acción.

12. Haz un conversor de temperaturas.
El programa debe pedir en qué magnitud entramos la temperatura (celsivos, farenheit o kelvin),
seguidamente entraremos el valor numérico. A continuación se mostrará un menú donde se permitirá
realizar la conversión adecuada: de celsius a farenheit, de celsius a kelvin, de farenheit a celsius,
de farenheit a kelvin, de kelvin a celsius y de kelvin a farenheit.

Haz un menú con estas opciones y una última opción para salir. Implementa las funciones que
necesites para realizar las conversiones, en el main no puede haber ninguna conversión.
El programa debe tener en cuenta que si nos entran una determinada magnitud ésta sólo permitirá
convertir a las otras dos... sino debe darnos error.
Ej: si entramos la magnitud inicial con Celsius, no podremos convertir de
Farenheit a Celsius ya que ya lo tenemos en Celsius.

13. Complete la clase Forecast.java para que devuelva la temperatura, humedad, presión,
viento (velocidad y dirección) o estado general del tiempo de la ciudad que se le pase
por parámetro al ejecutar el programa. La información que deseamos recuperar también se
pasará por parámetro (fije vosotros la sintaxis concreta).

Recuerde que los parámetros que se pasan al ejecutar un programa se pueden recuperar
en en vector de argumentos String[] args del main.

Aquí tiene más información de la API REST que estamos usando para recuperar
la información del tiempo: http://openweathermap.org/api

La información debe extraerla de la cadena XML que devuelve la API,
usando los métodos de la clase String (por ejemplo split()).